"coockiecutter esta en conda-forge"

Creamos un entorno con

conda create --name cookiecutter-personas cookiecutter=version


Lo que esté dentro de la carpeta {{ cookiecutter.project_slug }} representa el entorno, todo lo que se creará cada que se cree la plantilla.

Una vez activado tal entorno, ejecute

cookiecutter .

Los Hooks son instrucciones que se ejecutan antes o después de generar la plantilla de datos.

Ejemplo, verificar un nombre válido como paquete de datos.
Iniciar un repositorio en git.